THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
-You're here. -Hey.
-أنت هنا.  -يا.
You're home early.
أنت وصلت إلى البيت مبكرا.
The audit ended a little early.
انتهى التدقيق في وقت مبكر قليلا.
I wonder if your mother arrived safely.
أتساءل عما إذا كانت والدتك قد وصلت بأمان.
The Thai airport is a busy place.
المطار التايلاندي مكان مزدحم.
Right.
حق.
I heard you gave her some spending money.
سمعت أنك أعطيتها بعض أموال الإنفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
EPISODE 9
الحلقة 9
Mr. Ha.
السيد ها.
Yes?
نعم؟
Ms. Ahn.
السيدة اهن.
This is bad.
هذا سيء.
The groom has to enter, but Mr. Yang is gone.
يجب على العريس أن يدخل ، لكن السيد يانغ ذهب.
What?
لما؟
Have you found him yet?
هل وجدته بعد؟
No, but Mr. Ha. This building has a rooftop.
لا ، ولكن السيد ها.  هذا المبنى له سطح.
I'll go take a look.
سأذهب لإلقاء نظرة.
Hey, you punk. What in the world…
مرحبًا ، أنت فاسق.  ماذا في العالم ...
Why are you here, Seok-hyeon?
لماذا أنت هنا ، سوك هيون؟
How can Jeong-eun do this to me?
كيف يمكن لـ Jeong-eun فعل هذا بي؟
What is it?
ما هذا؟
She told me…
هي اخبرتني…
She told me to be happy.
قالت لي أن أكون سعيدا.
I'm marrying another woman after four years with her.
أنا أتزوج امرأة أخرى بعد أربع سنوات معها.
How can she say that?
كيف تقول ذلك؟
How can I be happy without Jeong-eun?
كيف يمكنني أن أكون سعيدًا بدون Jeong-eun؟
You're getting married today. You need to pull it together.
ستتزوجين اليوم.  تحتاج إلى تجميعها معًا.
Sang-su, I won't get married. I'm not going to get married.
سانغ سو ، لن أتزوج.  لن أتزوج.
Darn it.
رتقها.
Please welcome the bride and groom.
يرجى الترحيب بالعروس والعريس.
I can't believe that happened.
لا أصدق أن هذا حدث.
I knew he'd go through with it.
كنت أعلم أنه سوف يمر بها.
Right.
حق.
He would've done it anyway.
كان سيفعل ذلك على أي حال.
Everyone, please look at the camera.
الجميع ، يرجى إلقاء نظرة على الكاميرا.
Excuse me. The tall man in the second row.
عفوا.  الرجل الطويل في الصف الثاني.
Me?
أنا؟
Yes, please switch places with the man behind you.
نعم ، يرجى تبديل الأماكن مع الرجل خلفك.
Darn it.
رتقها.
Here we go now. Please look at the camera.
ها نحن ذا الآن.  من فضلك انظر الى الكاميرا
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
Ms. Park.
السيدة بارك.
-It's been a while. -Hello.
-لقد مر وقت طويل.  -مرحبًا.
It's nice to run into you.
من الجيد أن ألتقي بك.
Have you been well?
هل كنت بخير
Is your father doing well?
هل والدك بخير؟
Yes.
نعم.
Hello, Director.
مرحبًا أيها المدير.
-May I speak with you? -Shall we?
-يمكنني التحدث معك؟  -هلا فعلنا؟
Yes.
نعم.
Ms. Park?
السيدة بارك؟
Hey.
يا.
Looks like your girlfriend knows the director too.
يبدو أن صديقتك تعرف المخرج أيضًا.
Good for you, Sang-su.
جيد لك ، سانغ سو.
What are you doing here? I didn't see you during the banquet.
ما الذي تفعله هنا؟  لم أرك أثناء المأدبة.
I don't think I should have come.
لا أعتقد أنه كان يجب علي المجيء.
You work with everyone too. I'm sure Mr. Yang will be happy you came.
أنت تعمل مع الجميع أيضًا.  أنا متأكد من أن السيد يانغ سيكون سعيدًا لأنك أتيت.
Should we get going?
هل يجب أن نذهب؟
Actually, I'm a little hungry too.
في الواقع ، أنا جائع قليلاً أيضًا.
Let's go eat something good.
دعنا نذهب لأكل شيء جيد.
Okay.
تمام.
Is his name really Ha Sang-su?
هل اسمه حقًا Ha Sang-su؟
Yes.
نعم.
Funny, right? I thought it sounded strange.
مضحك ، أليس كذلك؟  اعتقدت أنه بدا غريبا.
Anyway, he was one good-looking man.
على أي حال ، كان رجلاً حسن المظهر.
But that's not everything.
لكن هذا ليس كل شيء.
He was raised by a single mother…
ترعرعت على يد أم عزباء ...
I mean…
أعني…
Of course, there are great single mothers like you.
بالطبع ، هناك أمهات عازبات رائعات مثلك.
I'm not that narrow-minded.
أنا لست ضيق الأفق.
It's just that my husband is very conservative.
الأمر مجرد أن زوجي متحفظ للغاية.
Did you know you need to get married
هل تعلم أنك بحاجة إلى الزواج
within six months after catching the bouquet
في غضون ستة أشهر بعد التقاط الباقة
or it won't happen for three years?
أو لن يحدث لثلاث سنوات؟
That's just a superstition.
هذا مجرد خرافة.
Superstitions are based on statistics.
تستند الخرافات على الإحصاءات.
Superstitions are just superstitions.
الخرافات مجرد خرافات.
Why does my stomach feel so queasy?
لماذا تشعر معدتي بالغثيان؟
Let's go to your place.
دعنا نذهب إلى مكانك.
I want to stay and have some ramyeon.
أريد أن أبقى وأحصل على بعض الراميون.
What's with that look? I'm only staying for ramyeon.
ما هذا المظهر؟  أنا فقط أبقى من أجل راميون.
Sure. I didn't say anything.
بالتأكيد.  لم أقل شيئًا.
We could've gone somewhere better.
كان بإمكاننا الذهاب إلى مكان ما أفضل.
This is my favorite.
هذا هو المفضل لدي.
Why don't we do something this weekend?
لماذا لا نفعل شيئا في نهاية هذا الاسبوع؟
Oh, right.
صحيح.
No, it's okay. I was going to take the weekend off.
لا الامور بخير.  كنت ذاهب لأخذ عطلة نهاية الأسبوع.
Then let's go to the flower market early in the morning.
ثم دعنا نذهب إلى سوق الزهور في الصباح الباكر.
Sure. Sounds great.
بالتأكيد.  يبدو عظيما.
Or maybe an art gallery? There's an exhibition I'm interested in.
أو ربما معرض فني؟  هناك معرض أنا مهتم به.
That sounds good too.
هذا يبدو جيدًا أيضًا.
How about a trip to the ocean?
ماذا عن رحلة الى المحيط؟
I like the ocean too.
انا احب المحيط ايضا
What's going on, Jong-hyeon?
ما الذي يحدث يا جونغ هيون؟
What?
لما؟
Why are you saying yes to everything?
لماذا تقول نعم لكل شيء؟
Because you want to do those things.
لأنك تريد أن تفعل تلك الأشياء.
Then are you just trying to please me?
إذن هل تحاول إرضائي فقط؟
I like doing those things too.
انا احب فعل هذه الاشياء ايضا
Forget it.
انسى ذلك.
I want some alone time, so you should go study.
أريد بعض الوقت بمفردك ، لذا يجب أن تذهب للدراسة.
-Are you done? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Shall we go?
هل نذهب؟
-Let me get it. -Next time.
-اسمحوا لي أن أحصل عليه.  -في المرة القادمة.
Excuse me.
عفوا.
Here. Thank you.
هنا.  شكرًا لك.
Let's go.
هيا بنا.
All done.
كله تمام.
Gosh, this looks good.
يا إلهي ، هذا يبدو جيدًا.
I'm sorry, Sang-su. I don't think I can eat that.
أنا آسف ، سانغ سو.  لا أعتقد أنني أستطيع أكل ذلك.
What? Why not?
لما؟  لما لا؟
I'm sorry. I don't feel good all of a sudden.
أنا آسف.  لا أشعر بالرضا فجأة.
What is it? Do you feel sick?
ما هذا؟  هل تشعر بالمرض؟
I think I ate too much at the wedding.
أعتقد أنني أكلت كثيرا في حفل الزفاف.
-I'll take medicine and sleep. -Let me drive you.
- سأتناول الدواء وسأنام.  -دعني أقودك.
No, stay home. It's just a short taxi ride away.
لا ، ابق في المنزل.  إنها مجرد رحلة قصيرة بسيارة الأجرة.
I'll call when I get home.
سأتصل عندما أصل إلى المنزل.
What's that?
ما هذا؟
Wine, but it's not that great.
النبيذ ، لكنه ليس بهذه الروعة.
I used to drink this a lot before.
اعتدت على شرب هذا كثيرا من قبل.
You said that I don't have to please you in every way.
قلت إنني لست مضطرًا لإرضائك بكل طريقة.
I don't want you to do that for me either.
لا أريدك أن تفعل ذلك من أجلي أيضًا.
Go back to the wine bar and the gallery you used to stop by
ارجع إلى بار النبيذ والمعرض الذي استخدمته للتوقف
after work.
بعد العمل.
I only stopped because I enjoyed staying home with you more.
لقد توقفت فقط لأنني استمتعت بالبقاء في المنزل معك أكثر.
This is even better than I remember.
هذا أفضل مما أتذكره.
Thank you.
شكرًا لك.
And take this too.
وخذ هذا أيضًا.
It's for living expenses. It's not much.
إنه لتغطية نفقات المعيشة.  ليس كثير.
You don't have to do this.
ليس عليك القيام بذلك.
It'll make me feel better.
ستجعلني أشعر بتحسن.
Okay, then. I'll accept it.
حسنا إذا.  سوف أقبلها.
How about a toast?
ماذا عن نخب؟
Here's to passing your exam.
هنا لاجتياز الامتحان الخاص بك.
Cheers.
هتافات.
Hey, Mom.
يا امي.
I'm home.
لقد عدت إلى البيت.
I'm alone, of course.
أنا وحيد بالطبع.
Why did you call ahead? You've never done that before.
لماذا اتصلت مسبقا؟  أنت لم تفعل ذلك من قبل.
I thought you might be with someone.
اعتقدت أنك قد تكون مع شخص ما.
And who would that be?
والذي من شأنه أن يكون؟
Park Mi-gyeong.
بارك مي كيونغ.
Are you two really dating?
هل أنتما حقا تواعدان؟
And did you two meet today?
وهل تقابلتما اليوم؟
How did you know?
كيف عرفت؟
She's a regular at my shop. She and her mom are my VIP clients.
إنها منتظمة في متجري.  هي وأمها من عملائي المهمين.
Ms. Park's mother gave you that necktie as a gift.
أعطتك والدة السيدة بارك ربطة العنق هذه كهدية.
We became friends.
اصبحنا اصدقاء.
Did you know about her family when you got into this?
هل تعلم عن عائلتها عندما دخلت في هذا؟
What's her family like?
كيف تبدو عائلتها؟
The landlord of my shop is friends with her mom.
مالك متجري صديق لأمها.
They're in the same group.
إنهما في نفس المجموعة.
And the poorest one in that group is my landlord, who owns the shop building.
والأكثر فقراً في تلك المجموعة هو صاحب المنزل الذي يملك مبنى المحل.
But still, I support your relationship.
لكن مع ذلك ، أنا أؤيد علاقتك.
I like that you're dating someone and living your life.
يعجبني أنك تواعد شخصًا ما وتعيش حياتك.
Take some jangjorim too.
خذ بعض jangjorim أيضًا.
Ha Sang-su, you are just as good as she is.
ها سانغ سو ، أنت جيدة مثلها.
AHN SU-YEONG
اهن سو يونغ
TIPS ON DEALING WITH CHECKS
نصائح حول التعامل مع الشيكات
HOW TO PROCESS STATEMENTS
كيفية معالجة البيانات
AHN SU-YEONG, JEONG JONG-HYEON BLIND DATE?
AHN SU-YEONG ، JEONG JONG-HYEON BLIND DATE؟
Ms. Park, the handover files are on your desk.
السيدة بارك ، ملفات التسليم موجودة على مكتبك.
Thank you, Ms. Ahn.
شكرا لك سيدة اهن.
And this is yours.
وهذا لك.
Thank you, Su-yeong.
شكرا لك ، سو يونغ.
-Did you like her too? -Who?
هل أعجبك بها أيضا؟  -من؟
Ms. Ahn.
السيدة اهن.
You didn't know, did you?
أنت لا تعرف ، أليس كذلك؟
Like you said,
مثلما قلت،
I'm not 100% ready yet.
لست مستعدًا بنسبة 100٪ بعد.
Were you really single that whole time? Not even a crush?
هل كنت حقًا أعزب طوال هذا الوقت؟  ولا حتى سحق؟
Ahn Su-yeong!
اهن سو يونغ!
What's going on with you and Sang-su?
ما الذي يحدث معك أنت و (سانغ سو)؟
Do you like Mr. Ha?
هل تحب السيد ها؟
What?
لما؟
Did you get home okay? Are you feeling okay?
هل وصلت للمنزل بخير؟  هل تشعر انك على ما يرام؟
MY PERSON
شخصيتي
It's heavy.
انه ثقيل.
PLEASE FEEL FREE TO TAKE ONE
لا تتردد في أخذ واحدة
Hey.
يا.
Sang-su, I'm sorry. I don't think I can make it today.
سانج سو ، أنا آسف.  لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
Why? Is something the matter?
لماذا ا؟  هل شيء ما يهم؟
No, something important suddenly came up.
لا ، حدث شيء مهم فجأة.
Right. I see.
حق.  أرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yes.
نعم.
Okay, I'll call you.
حسنًا ، سأتصل بك.
Bye.
وداعا.
ASSISTANT MANAGER PARK MI-GYEONG
مساعد مدير بارك مي جيونج
-You're home. -Are you going out?
-أنت في المنزل.  -هل ستخرج؟
Ms. Park wants to see me.
السيدة بارك تريد رؤيتي.
I finished early because it's the weekend.
انتهيت مبكرا لأنها عطلة نهاية الأسبوع.
I'll be home soon. I won't be late.
سوف اكون في المنزل قريبا.  لن أتأخر.
No, you should have fun today.
لا ، يجب أن تستمتع اليوم.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
I was getting tired of watering the plants,
كنت أتعب من سقي النباتات ،
and I rarely play the piano anyway, so I got rid of everything.
ونادرًا ما أعزف البيانو على أي حال ، لذا تخلصت من كل شيء.
It's better to have all this out here than in your room, right?
من الأفضل أن يكون لديك كل هذا هنا أكثر من غرفتك ، أليس كذلك؟
I'm going to be late. See you soon.
سوف أتأخر.  اراك قريبا.
Su-yeong.
سو يونغ.
Let's talk for a moment.
دعنا نتحدث للحظة.
I had to think long and hard about moving into your home.
كان علي أن أفكر طويلا وبجد في الانتقال إلى منزلك.
I moved in, pretending as if you'd convinced me…
انتقلت إلى المسكن متظاهرا كما لو كنت قد أقنعتني ...
but I sometimes wondered if I had been waiting…
لكنني تساءلت أحيانًا عما إذا كنت أنتظر ...
for you to ask me.
لكي تسألني.
Whenever that happened…
متى حدث ذلك ...
I felt really small and pathetic.
شعرت حقا بأنني صغير ومثير للشفقة.
Jong-hyeon, what's this about?
جونغ هيون ، ما هذا؟
The veranda.
الشرفة.
If you do this, then how can I stay here?
إذا فعلت هذا ، فكيف يمكنني البقاء هنا؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
I'm disrupting your life.
أنا أقوم بتعطيل حياتك.
I made you give up a room and empty out the veranda.
لقد جعلتك تتخلى عن غرفة وتفرغ الشرفة.
You keep giving up or compromising because of me,
أنت تستمر في الاستسلام أو المساومة بسببي ،
but it's too much.
لكن هذا كثير.
So I really don't know what to do.
لذلك أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل.
Do you regret it?
هل انت نادم على ذلك؟
Do you regret moving in with me?
هل ندمت على الانتقال معي؟
You're right about the veranda.
أنت محق بشأن الشرفة.
I wouldn't have cleaned it out if I lived alone.
لم أكن لأتخلص منه إذا عشت بمفردي.
You were part of the reason, but…
كنت جزءًا من السبب ، ولكن ...
why is that a bad thing?
لماذا هذا شيء سيء
If I were in your situation, wouldn't you have done the same for me?
لو كنت في وضعك ، ألن تفعل نفس الشيء من أجلي؟
Would you have just sat and watched as I struggled?
هل كنت ستجلس لتوك وتشاهد وأنا أعاني؟
Su-yeong.
سو يونغ.
It's not that.
انها ليست التي.
Tell me.
أخبرني.
No. I'm sorry.
لا أنا آسف.
I'll be back.
سوف اعود.
Let's grab a drink.
دعونا نشرب مشروب.
Next time.
في المرة القادمة.
Why? Do you have a date?
لماذا ا؟  هل لديك موعد؟
Everyone knows that you're dating Ms. Park.
يعلم الجميع أنك تواعد السيدة بارك.
And here I thought you had something going on with Ms. Ahn.
وهنا اعتقدت أن لديك شيئًا ما يحدث مع السيدة آن.
I saw you two at the training institute,
رأيتكما اثنان في معهد التدريب ،
and I asked you to set her up with me, but you said no.
وطلبت منك أن تقيمها معي ، لكنك قلت لا.
Anyway, you now have a solid insurance plan in place.
على أي حال ، لديك الآن خطة تأمين قوية.
If you marry Ms. Park,
إذا تزوجت السيدة بارك ،
you won't have to worry about money even if you quit.
لا داعي للقلق بشأن المال حتى لو تركت العمل.
Is there something wrong?
هل هناك شيء خاطيء؟
Why?
لماذا ا؟
Just because.
فقط لأن.
You look a little down.
أنت تنظر قليلا إلى أسفل.
I'm very happy these days.
انا سعيد جدا هذه الايام.
Things are going great with Sang-su.
الأمور تسير على ما يرام مع سانغ سو.
Maybe that's why I want to know more about him.
ربما لهذا السبب أريد معرفة المزيد عنه.
What was he like?
ماالذي كان يعجبه؟
You two worked together for a long time.
أنتما عملتما معًا لفترة طويلة.
I thought you'd know more about him.
اعتقدت أنك تعرف المزيد عنه.
Was he really single all those years?
هل كان حقًا أعزب كل تلك السنوات؟
Did he at least like someone?
هل كان على الأقل مثل شخص ما؟
Or maybe flirt a bit?
أو ربما يغازل قليلا؟
Things like that sometimes happen at the bank, right?
أشياء من هذا القبيل تحدث أحيانًا في البنك ، أليس كذلك؟
No?
رقم؟
I really don't know.
أنا حقا لا أعرف.
Right.
حق.
Who cares about all that?
من يهتم بكل ذلك؟
I'm the one he's with now…
أنا الشخص الذي معه الآن ...
and I'm the one he likes.
وأنا من يحب.
Right?
حق؟
Let's have another glass of wine.
دعونا نحصل على كأس آخر من النبيذ.
Choose one while I go to the ladies' room.
اختر واحدة أثناء ذهابي إلى غرفة السيدات.
Okay.
تمام.
MY PERSON
شخصيتي
Was he really single all those years?
هل كان حقًا أعزب كل تلك السنوات؟
Did he at least like someone? Or maybe flirt a bit?
هل كان على الأقل مثل شخص ما؟  أو ربما يغازل قليلا؟
Things like that sometimes happen at the bank, right?
أشياء من هذا القبيل تحدث أحيانًا في البنك ، أليس كذلك؟
Su-yeong, are you asleep?
سو يونغ ، هل أنت نائمة؟
No.
رقم.
May I come in?
هل يمكننى الدخول؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
For being such a useless person.
لكونك شخص عديم الفائدة.
But still…
لكن مازال…
I like you a lot, Su-yeong.
أنا معجب بك كثيرا ، سو يونغ.
I know.
أنا أعرف.
That's why I'm staying here.
لهذا السبب أنا باق هنا.
Hello.
مرحبًا.
You're here early.
أنت هنا مبكرًا.
I had to open today.
كان علي أن أفتح اليوم.
I just made some coffee.
لقد صنعت للتو بعض القهوة.
Would you like a cup?
هل تريد فنجان؟
No, thank you.
لا، شكرا.
Okay.
تمام.
LOCKER ROOM
الحجرات المغلقة
I'd like a cup once I get changed, though.
أريد كوبًا بمجرد أن أتغير.
Sure.
بالتأكيد.
POSITION TRANSFER APPLICATION
طلب تحويل الوظيفة
Are you applying for a position transfer?
هل تتقدم بطلب نقل الوظيفة؟
Not this time.
ليس هذه المرة.
I heard there will be openings at HQ next quarter. Are you going to apply?
سمعت أنه ستكون هناك فتحات في المقر الرئيسي في الربع القادم.  هل ستقوم بالتقديم؟
I'm not sure. I'll have to see.
لست متأكد.  سآخذ أن أرى.
One second.
ثانية واحدة.
Take this.
خد هذا.
FOREIGN EXCHANGE
سعر صرف العملات
You have to prepare for the in-house test as well.
عليك أن تستعد للاختبار الداخلي أيضًا.
If you start reading that now, it'll help.
إذا بدأت في قراءة ذلك الآن ، فسوف يساعدك.
But you need this too, Mr. Ha. I'm fine.
لكنك تحتاج هذا أيضًا ، سيد ها.  أنا بخير.
It's okay.
انه بخير.
Remember when you gave me your notes?
أتذكر عندما أعطيتني ملاحظاتك؟
I'm just paying you back.
أنا فقط أدفع لك المقابل.
Thank you. I appreciate it.
شكرًا لك.  أنا أقدر ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
And please feel free to ask questions.
ولا تتردد في طرح الأسئلة.
You've become a good clerk.
لقد أصبحت كاتبًا جيدًا.
You trained me well, Ms. Ahn.
لقد دربتني جيدًا ، السيدة آن.
Hey, you're here.
مرحبًا ، أنت هنا.
Good morning.
صباح الخير.
Are you feeling okay?
هل تشعر انك على ما يرام؟
Totally.
تماما.
I'm sorry I stood you up yesterday.
أنا آسف لأني وقفتك أمس.
Did you have fun alone?
هل استمتعت بمفردك؟
I went and played some hockey.
ذهبت ولعبت بعض الهوكي.
I knew that my boyfriend would be fine on his own.
كنت أعلم أن صديقي سيكون بخير بمفرده.
Come on. Stop that.
تعال.  اوقف هذا.
Why don't we get a cup of coffee?
لماذا لا نحصل على فنجان من القهوة؟
Do you want some too?
هل تريد البعض ايضا؟
-Yes. -Okay.
-نعم.  -تمام.
Why did you leave early after the wedding?
لماذا غادرت مبكرًا بعد الزفاف؟
I wanted to go to the afterparty with you.
كنت أرغب في الذهاب إلى الحفلة اللاحقة معك.
Something came up.
حدث شيء ما.
Like a date with Mr. Jeong?
مثل موعد مع السيد جيونغ؟
I saw you two leaving together.
رأيتكما تغادران معًا.
Don't worry. It was just me.
لا تقلق.  لقد كنت أنا فقط.
So you can take a breather.
حتى تتمكن من أخذ قسط من الراحة.
What if Mr. Lee and Mr. Ma saw you two?
ماذا لو رآك السيد لي والسيد ما اثنين؟
They would've gone on and on with their non-stop blabbering.
كانوا سيستمرون في الثرثرة التي لا تتوقف.
But you know, you should still be a bit careful.
لكن كما تعلم ، يجب أن تكون حريصًا بعض الشيء.
Sorry?
آسف؟
I didn't realize it before, but now that I know, it's so obvious.
لم أدرك ذلك من قبل ، لكن الآن بعد أن علمت ، أصبح الأمر واضحًا جدًا.
He was concerned for you all morning long.
كان قلقًا عليك طوال الصباح.
Gosh, I miss the good old days of dating when your relationship runs hot and cold.
يا إلهي ، أفتقد الأيام الخوالي من المواعدة عندما تصبح علاقتك ساخنة وباردة.
As you get older, you don't really feel much anymore.
مع تقدمك في العمر ، لم تعد تشعر كثيرًا بعد الآن.
I guess that's why we fall in love and date passionately while we're young.
أعتقد أن هذا هو السبب في أننا نقع في الحب ونتواعد بشغف ونحن صغار.
Breaking up is inevitable,
الانفصال أمر لا مفر منه ،
but couples lie to each other as if they'll last forever.
لكن الأزواج يكذبون على بعضهم البعض كما لو أنهم سيستمرون إلى الأبد.
But you know,
لكنك تعلم،
now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
those were my shining moments.
كانت تلك لحظاتي المشرقة.
Like what you're experiencing now.
مثل ما تواجهه الآن.
Hey.
يا.
No matter what happens, just make sure that you're happy.
بغض النظر عما يحدث ، فقط تأكد من أنك سعيد.
Thank you, Ms. Seo.
شكرا لك سيدة سيو.
The interest rate at your other bank is rather high.
سعر الفائدة في بنكك الآخر مرتفع نوعًا ما.
I can't even pay the interest because sales have gone down so much.
لا يمكنني حتى دفع الفائدة لأن المبيعات انخفضت كثيرًا.
Is there anything you can do?
هل هناك أي شيء يمكنك القيام به؟
I think I can help you find a new loan with a lower interest rate.
أعتقد أنه يمكنني مساعدتك في العثور على قرض جديد بسعر فائدة أقل.
And our bank has a program for small business owners
وبنكنا لديه برنامج لأصحاب الأعمال الصغيرة
where we provide financial consultation and support.
حيث نقدم الاستشارات المالية والدعم.
Would you like to apply for it?
هل ترغب في التقدم للحصول عليها؟
If you're selected, you can operate your funds in a more systematic way.
إذا تم اختيارك ، يمكنك تشغيل أموالك بطريقة أكثر منهجية.
-Thank you. -Thank you for coming.
-شكرًا لك.  -شكرا لقدومك.
Number 312. I can help you here.
رقم 312. يمكنني مساعدتك هنا.
How may…
كيف يمكن…
Ha Sang-su.
ها سانغ سو.
Hey!
يا!
You're a huge success.
لقد حققت نجاحًا كبيرًا.
So should I call you CEO Park now?
إذن هل يجب أن أتصل بك بالرئيس التنفيذي بارك الآن؟
Come on. I'm here for a loan. I just look shiny on the outside.
تعال.  أنا هنا للحصول على قرض.  أنا فقط أبدو لامعة من الخارج.
I thought you'd never return to Korea when you left school for Australia.
اعتقدت أنك لن تعود إلى كوريا أبدًا عندما غادرت المدرسة إلى أستراليا.
Going through all the hardships there made me miss Korea.
لقد جعلني المرور بكل المصاعب هناك أفتقد كوريا.
Let me know if I can repay you in any way.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان بإمكاني السداد لك بأي شكل من الأشكال.
I know how important performance is to a clerk.
أعرف مدى أهمية الأداء بالنسبة للكاتب.
And you kept me on the straight and narrow.
وأنت أبقتني على المستقيم والضيق.
Come on, that's ancient history.
تعال ، هذا هو التاريخ القديم.
It really was a long time ago, right?
لقد مر وقت طويل حقًا ، أليس كذلك؟
Is everyone doing well?
هل الجميع بخير؟
Remember Gyeong-pil and Mi-gyeong?
هل تتذكر جيونج بيل ومي كيونج؟
-From our major? -Yes.
من تخصصنا؟  -نعم.
They both work at our branch.
كلاهما يعمل في فرعنا.
Gyeong-pil and Mi-gyeong?
كيونغ بيل ومي كيونغ؟
Hey, you remember them.
أنت تتذكرهم.
They'll be thrilled to see you. Should I call them?
سيكونون سعداء برؤيتك.  هل يجب علي الاتصال بهم؟
So those two are working in the same office?
هل يعمل هذان الشخصان في نفس المكتب؟
Yes.
نعم.
My gosh.
يا إلهي.
Didn't you know?
الم تعرف؟
They dated.
هم مؤرخون.
Wait, were you in the army?
انتظر هل كنت في الجيش؟
Gyeong-pil was Mi-gyeong's first love.
كان Gyeong-Pil أول حب لـ Mi-gyeong.
They broke up
انفصلوا
because Gyeong-pil went and slept around with all of her friends.
لأن Gyeong-Pil ذهبت ونمت مع جميع أصدقائها.
Mi-gyeong made a huge scene, crying and everything.
قدم Mi-gyeong مشهدًا كبيرًا ، وهو يبكي وكل شيء.
If you liked the food there,
إذا أحببت الطعام هناك ،
we can go to that place near…
يمكننا الذهاب إلى هذا المكان بالقرب من ...
You say you like me so much now,
أنت تقول أنك معجب بي كثيرًا الآن ،
but you couldn't care less about me back in college.
لكن لا يمكنك أن تهتم كثيرًا بي مرة أخرى في الكلية.
So whom did you give your heart to instead?
إذن لمن أعطيت قلبك بدلاً من ذلك؟
What's on your mind?
في ماذا تفكر؟
What's with the look?
ما هو المظهر؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
What are you doing today?
ما الذي تفعله اليوم؟
Today? Why?
اليوم؟  لماذا ا؟
My friends want to see you.
أصدقائي يريدون رؤيتك.
If it's okay with you, I'd like you to meet them.
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، أود أن تقابلهم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you meeting Gyeong-pil again?
هل ستقابل جيونج بيل مرة أخرى؟
Don't hang out with him so much. His nosiness might rub off on you.
لا تتسكع معه كثيرًا.  قد يداعبك فضوله.
I don't have any plans. Let's do that tonight.
ليس لدي أي خطط.  لنفعل ذلك الليلة.
-Really? -Yes.
-هل حقا؟  -نعم.
You're sweet, so you get a gift. Go open your cabinet.
أنت لطيف ، لذلك تحصل على هدية.  اذهب افتح الخزانة الخاصة بك.
Go on ahead.
امضي قدما.
Okay.
تمام.
No way. Did you get this?
مستحيل.  هل حصلت على هذا؟
Sorry?
آسف؟
It's this season's new suit. It looks even better in person.
إنها بدلة هذا الموسم الجديدة.  انها تبدو احسن في الشخص.
Wait.
انتظر.
My gosh.
يا إلهي.
Look at you, Sang-su.
انظر إليك يا سانغ سو.
Going out and buying a five million won suit for yourself.
الخروج وشراء بدلة بقيمة خمسة ملايين وون لنفسك.
You can take this back now.
يمكنك استعادة هذا الآن.
Here you go.
ها أنت ذا.
-Thank you. -You're welcome.
-شكرًا لك.  -على الرحب والسعة.
Hi, Jong-hyeon.
مرحبًا ، جونغ هيون.
I'm sleeping over at my friend's place tonight.
أنا أنام في منزل صديقي الليلة.
I hope you get some good rest too.
آمل أن تحصل على قسط جيد من الراحة أيضًا.
-Sang-su, you're here. -Hey.
-Sang-su ، أنت هنا.  -يا.
Come in.
ادخل.
-So? -He's here.
-لذا؟  -هو هنا.
-Hey. -He's here?
-يا.  -هو هنا؟
This is my boyfriend. Isn't he handsome?
هذا هو صديقي.  أليس وسيم؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
-Nice to meet you.
-سعيد بلقائك.  -سعيد بلقائك.
They're like this, Sang-su. We've been friends since kindergarten.
إنهم هكذا ، سانغ سو.  نحن أصدقاء منذ روضة الأطفال.
We go way back, but you're the first boyfriend she has brought here.
نعود إلى الوراء ، لكنك أول صديق تحضره إلى هنا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You seem a little quiet, though.
يبدو أنك هادئ بعض الشيء ، رغم ذلك.
Are we boring you?
هل نشعر بالملل؟
-Not at all. -Hey.
-لا على الإطلاق.  -يا.
Then ask him some fun questions.
ثم اسأله بعض الأسئلة الممتعة.
You know, like how we met, or what he likes so much about me.
أنت تعرف ، مثل كيف التقينا ، أو ما يحبه كثيرًا فيّ.
-Come on. -I'm not curious.
-تعال.  -لست فضولي.
-I don't want to know. -Is that good?
- لا أريد أن أعرف.  -هل هذا جيد؟
-Let's just drink. -Okay.
-دعنا نشرب فقط.  -تمام.
Room service charges add up to 1.28 million won.
تضيف رسوم خدمة الغرف ما يصل إلى 1.28 مليون وون.
How would you like to pay?
كيف تريد الدفع؟
-I'll pay in full. -Okay.
- سأدفع بالكامل.  -تمام.
Actually, can I pay in three installments?
في الواقع ، هل يمكنني الدفع على ثلاثة أقساط؟
Sure, of course.
بالتأكيد بالطبع.
I had a lot of fun today.
لقد استمتعت كثيرا اليوم
I was planning on buying, but thanks.
كنت أخطط للشراء ، لكن شكرا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
My friends say you're cool. You totally pass.
أصدقائي يقولون إنك رائع.  لقد نجحت تمامًا.
I should thank them.
يجب أن أشكرهم.
Your car is here.
سيارتك هنا.
It's a surprise present.
إنها هدية مفاجئة.
We'll get going, then.
سنبدأ ، إذن.
-Okay, bye. -Bye.
-حسنا وداعا.  -وداعا.
-Get in, Sang-su.
ادخل يا سانغ سو.  -وداعا.
-See you.
-وداعا.  -أرك لاحقًا.
-Goodbye. -Bye.
-مع السلامة.  -وداعا.
What's with the car?
ما مع السيارة؟
Why? Don't you like it?
لماذا ا؟  ألا تعجبك؟
Mi-gyeong.
مي جيونج.
I told you.
أخبرتك.
-It's a surprise present. -How is this a present?
- إنها هدية مفاجأة.  -كيف هذه هدية؟
Both this car…
كلا هذه السيارة ...
and this suit are too much.
وهذه الدعوى أكثر من اللازم.
It isn't compared to how I feel about you.
لا تقارن بما أشعر به تجاهك.
You're good to me too.
أنت جيد بالنسبة لي أيضًا.
Why is that okay, but not these gifts?
لماذا هذا جيد ، لكن ليس هذه الهدايا؟
Because they're expensive?
لأنها باهظة الثمن؟
Sang-su. To me, money is about luck.
سانغ سو.  بالنسبة لي ، المال يتعلق بالحظ.
I have it because I'm lucky.
لدي لأنني محظوظ.
It has nothing to do with my effort.
لا علاقة له بجهودي.
Your car is old, and I can buy you this.
سيارتك قديمة ويمكنني أن أشتريها لك.
Can you please just accept it?
هل يمكنك قبولها من فضلك؟
Why won't you…
لماذا لا ...
consider the thought that went into this?
النظر في الفكر الذي ذهب إلى هذا؟
I'll take my car home. You should go.
سآخذ سيارتي للمنزل.  يجب أن تذهب.
It wasn't that you couldn't come.
لم يكن الأمر أنه لا يمكنك المجيء.
-Why are you here?
-لماذا أنت هنا؟  -لماذا أنت هنا؟
You must be here with Ms. Park.
يجب أن تكون هنا مع السيدة بارك.
Are you here with Mr. Jeong?
هل أنت هنا مع السيد جيونج؟
Yes.
نعم.
I'll see you later, then.
سأراك لاحقًا ، إذن.
Okay.
تمام.
Seasons passed.
مرت الفصول.
Once I get married…
بمجرد أن أتزوج ...
I want to live here.
اريد ان اعيش هنا.
For some, it was an anxious time.
بالنسبة للبعض ، كان وقت قلق.
I thought you could use it for the test.
اعتقدت أنه يمكنك استخدامه للاختبار.
Thank you.
شكرًا لك.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Some felt desperate.
شعر البعض باليأس.
While others had to remain calm.
بينما كان على الآخرين التزام الهدوء.
Did your interview go well?
هل سارت مقابلتك بشكل جيد؟
No, what about you?
لا ماذا عنك
Me neither.
وأنا كذلك.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Time passed…
مر الوقت ...
for everyone, but in their own way.
للجميع ، ولكن بطريقتهم الخاصة.
TEST ID SLIP JEONG JONG-HYEON
انزلاق معرف الاختبار JEONG JONG-HYEON
SU-YEONG
سو يونغ
And…
و…
something…
شيئا ما…
began to change.
بدأ يتغير.
Jong-hyeon, what happened?
جونغ هيون ، ماذا حدث؟
I couldn't reach you for days. I was so worried.
لم أستطع الوصول إليك لأيام.  انا كنت قلقا جدا.
What's wrong? What is it?
ماالخطب؟  ما هذا؟
I just wanted to clear my head. I went to see my friend in Gangneung.
أردت فقط أن أصفي رأسي.  ذهبت لرؤية صديقي في جانجنيونج.
You could've at least called.
يمكنك الاتصال على الأقل.
I'm sorry. I couldn't charge my phone.
أنا آسف.  لم أستطع شحن هاتفي.
I need to take a shower.
اريد ان استحم.
What did you get?
على ماذا حصلت؟
Just this and that.
فقط هذا وذاك.
Your cardigan, my pajamas, and you ran out of body wash,
كارديجانك ، بيجاماتي ، ونفد منك غسول الجسم ،
so I got that too.
لذا فهمت ذلك أيضًا.
Are you moving in?
هل ستنتقل للعيش؟
Should I? It'll be practice for the real thing.
هل علي أن؟  سيكون تدريبًا على الشيء الحقيقي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet.
ليس بعد.
I starved all day so that I could have some of your cooking.
كنت أتضور جوعا طوال اليوم حتى أتمكن من الحصول على بعض من طبخك.
So how about some food?
إذن ماذا عن بعض الطعام؟
What should we eat?
ماذا نأكل؟
INTERNET CAFÉ 48 HOURS, 30,000 WON
مقهى الإنترنت 48 ساعة ، 30000 وون
This kimchi is delicious. Did you buy this too?
هذا الكيمتشي لذيذ.  هل اشتريت هذا أيضا؟
No, my mom made it. She makes kimchi herself.
لا ، أمي صنعتها.  إنها تصنع الكيمتشي بنفسها.
When are you going to introduce me to your mother?
متى ستقدمني لأمك؟
It's about time we did that, right?
حان الوقت لفعل ذلك ، أليس كذلك؟
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Something happened.
شيء ما حصل.
-Let me take a look. -I'm fine.
-دعني ألقي نظرة.  -أنا بخير.
You didn't go to your friend's house.
لم تذهب إلى منزل صديقك.
I did.
فعلتُ.
I did go,
لقد ذهبت،
but we got into a fight.
لكننا دخلنا في قتال.
Then why didn't you come home?
إذن لماذا لم تأت إلى المنزل؟
I didn't want to.
لم أرغب في ذلك.
I failed the test.
لقد فشلت في اختبار.
I didn't know how to tell you.
لم أكن أعرف كيف أخبرك.
It's okay.
انه بخير.
You can try again.
يمكنك إعادة المحاولة.
I heard even people who prepared for years fail too.
سمعت أنه حتى الأشخاص الذين استعدوا لسنوات يفشلون أيضًا.
It was just a few points last time,
لقد كانت مجرد نقاط قليلة في المرة الماضية ،
-but this time-- -I did worse this time.
- لكن هذه المرة - - لقد فعلت ما هو أسوأ هذه المرة.
And I might do worse next time.
وقد أفعل ما هو أسوأ في المرة القادمة.
No, it'll all work out.
لا ، كل شيء سوف ينجح.
-Everything will be-- -Stop that.
- كل شيء سيكون - - توقف عن ذلك.
Will you stop saying that? What do you mean everything will be fine?
هل ستتوقف عن قول ذلك؟  ماذا تقصد كل شيء سيكون على ما يرام؟
Do you know why I fought with my friend?
هل تعلم لماذا تشاجرت مع صديقي؟
Come on. What's so hard about life? Who cares if you failed some test?
تعال.  ما الصعب في الحياة؟  من يهتم إذا فشلت في بعض الاختبارات؟
Your pretty girlfriend feeds you, gives you shelter,
صديقتك الجميلة تطعمك ، تمنحك المأوى ،
and you know,
وانت تعرف،
everything else you want.
كل شيء تريده.
You bastard.
أيها الوغد.
But what he said wasn't wrong.
لكن ما قاله لم يكن خطأ.
I have nowhere else to go.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
I should have…
يجب ان احصل…
I never should've come here in the first place.
لم يكن علي أن آتي إلى هنا في المقام الأول.
2022 POSITION TRANSFER FINAL RESULT CHECK
2022 فحص النتيجة النهائية لنقل الوظيفة
AHN SU-YEONG YOU DID NOT PASS THE TEST
AHN SU-YEONG أنت لم تجتاز الاختبار
2022 POSITION TRANSFER FINAL RESULTS
النتائج النهائية لتحويل مركز 2022
NEXT: HQ PERSONNEL APPOINTMENT
التالي: تعيين موظفين بالمقر الرئيسي
PERSONS ON THE LIST ARE APPOINTED AS OF OCTOBER 31ST, 2022
يتم تعيين الأشخاص المدرجين في القائمة اعتبارًا من 31 أكتوبر 2022
KCU BANK HQ APPOINTMENTS
تعيينات المقر الرئيسي لبنك KCU
PARK SEONG-SIK, YANG JUN-HO, GU HUI-JEONG, KANG IL-JU
PARK SEONG-SIK، YANG JUN-HO، GU HUI-JEONG، KANG IL-JU
AN GUK-JEONG, KIM MIN-JUN, PARK JEONG-SUK
AN GUK-JEONG ، KIM MIN-JUN ، PARK JEONG-SUK
Mr. Yuk must've pulled some strings.
يجب أن يكون السيد يوك قد سحب بعض الخيوط.
You got level one on the in-house test
لقد حصلت على المستوى الأول في الاختبار الداخلي
and got extra points for winning the contest.
وحصلت على نقاط إضافية للفوز في المسابقة.
Your performance is great as well.
أداؤك رائع أيضًا.
That's the only reason you didn't make the cut.
هذا هو السبب الوحيد لعدم إجراء الخفض.
There could be another reason. The competition for HQ is really high.
يمكن أن يكون هناك سبب آخر.  المنافسة على المقر عالية حقًا.
Good grief.
حزن جيد.
So why did you meddle in the first place?
فلماذا تدخلت في المقام الأول؟
Jeez. Here.
جيز.  هنا.
Didn't you quit smoking?
ألم تقلع عن التدخين؟
It's harder to quit these days.
من الصعب الإقلاع عن التدخين هذه الأيام.
-This is really good. Try some. -Gosh.
-هذا جيدا حقا.  جرب بعض.  -غوش.
-Look. -My gosh.
-نظرة.  -يا إلهي.
-Try this. -Hello.
-جرب هذا.  -مرحبًا.
Let's see.
دعنا نرى.
Mr. Jeong, you're here early.
السيد جيونغ ، أنت هنا مبكرًا.
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
I'm just a little tired.
أنا متعب قليلاً.
Come and have some.
تعال واحصل على البعض.
Come and sit here.
تعال واجلس هنا.
Anyway, as I was saying,
على أي حال ، كما كنت أقول ،
I looked into this. Remember Ahn Su-yeong's revolt?
نظرت في هذا.  هل تتذكر تمرد آهن سو يونغ؟
Mr. Yuk was reprimanded back then, thanks to Mr. Ha.
تم توبيخ السيد يوك في ذلك الوقت ، وذلك بفضل السيد ها.
I thought it was because of my interview.
اعتقدت أنه كان بسبب مقابلتي.
So Mr. Ha didn't make it to HQ for helping Ms. Ahn?
لذا لم يصل السيد ها إلى المقر الرئيسي لمساعدة السيدة آن؟
He's such a great guy, right?
إنه رجل رائع ، أليس كذلك؟
Good for you for having such a great boyfriend.
جيد لك لامتلاكك مثل هذا الصديق العظيم.
Anyway, did you know about this?
على أي حال ، هل تعلم عن هذا؟
Of course. I told him he did a great job.
بالطبع بكل تأكيد.  أخبرته أنه قام بعمل رائع.
He has a strong sense of justice, you know?
لديه إحساس قوي بالعدالة ، هل تعلم؟
-You're here. -Hey.
-أنت هنا.  -يا.
-Hi, Su-yeong.
مرحبا ، سو يونغ.  -يا.
-Come and eat some. -Okay.
-تعال وتناول بعض.  -تمام.
Please excuse me. Thank you for the food.
أعذرني من فضلك.  شكرا لك علي الطعام.
-Try a bite. -Have some.
-جرب لدغة.  -لدينا بعض.
Try it before it turns cold.
جربه قبل أن يصبح باردًا.
-Is this made with milk? -What do you think?
هل هذا مصنوع من الحليب؟  -ما رأيك؟
-I think so. -Yes.
-أعتقد ذلك.  -نعم.
I understand.
أفهم.
Ms. Ahn.
السيدة اهن.
A moment, please.
لحظة من فضلك.
Mr. Ha.
السيد ها.
Remember Mr. Kim Seong-hun?
هل تتذكر السيد كيم سيونغ هون؟
Yes.
نعم.
He passed away last night.
توفي الليلة الماضية.
Can you two go there and pay your respects on our behalf?
هل يمكنكما الذهاب إلى هناك وتقديم احترامكما نيابة عنا؟
Not only was he a long-time VIP client,
لم يكن فقط عميل VIP منذ فترة طويلة ،
he was also kind enough to ignore the withdrawal incident.
كما أنه كان لطيفًا بما يكفي لتجاهل حادثة الانسحاب.
So we should pay our respects to him.
لذلك يجب أن نقدم له احترامنا.
Please leave once you're ready.
يرجى المغادرة بمجرد أن تكون جاهزًا.
-Yes. -Yes, sir.
-نعم.  -نعم سيدي.
Going out for work?
الخروج للعمل؟
Can't you tell?
لا يمكنك ان تقول؟
Are you going to the reunion?
هل انت ذاهب الى لم الشمل؟
I mean, Sang-su can't go, so if you're free, let's go together.
أعني ، لا يمكن لـ Sang-su الذهاب ، لذا إذا كنت متفرغًا ، فلنذهب معًا.
Do you think I've forgotten what you've done?
هل تعتقد أنني نسيت ما فعلته؟
I mean…
أعني…
You were acting pretty cool with me, so I thought we were good.
كنت تتصرف بشكل رائع معي ، لذلك اعتقدت أننا كنا جيدين.
Our end was too vulgar to forget.
كانت نهايتنا مبتذلة للغاية بحيث لا يمكن نسيانها.
By the way…
بالمناسبة…
Did you know?
هل كنت تعلم؟
Know what?
تعرف ماذا؟
That Sang-su stepped up to help Su-yeong.
صعدت سانغ سو لمساعدة سو يونغ.
Yes, well…
نعم جيدا…
I'm sure he didn't mean anything by it.
أنا متأكد من أنه لم يقصد أي شيء به.
Mr. Yuk was crazy back then.
كان السيد يوك مجنونًا في ذلك الوقت.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Why wouldn't I be?
لماذا لا أكون؟
Sang-su is kind, unlike someone I know.
Sang-su لطيف ، على عكس شخص أعرفه.
What makes Sang-su…
ما الذي يجعل Sang-su ...
so different?
مختلف جدا؟
People are all the same.
الناس كلهم ​​نفس الشيء
If you trust him that much, why are you so anxious?
إذا كنت تثق به كثيرًا ، فلماذا أنت قلق جدًا؟
Who's anxious? Me?
من القلق؟  أنا؟
Sang-su went that far to help Su-yeong,
ذهب "سانغ سو" إلى هذا الحد لمساعدة "سو يونغ" ،
and now they're going to a funeral outside the city.
والآن هم ذاهبون إلى جنازة خارج المدينة.
That's why you're anxious.
لهذا السبب أنت قلق.
You're wrong.
أنت مخطئ.
I'm sorry to say this about Su-yeong, but anyone would've felt sorry for her.
يؤسفني أن أقول هذا عن Su-yeong ، لكن أي شخص كان سيشعر بالأسف تجاهها.
And Sang-su can't turn a blind eye to people who need help.
ولا يمكن لـ Sang-su أن يغض الطرف عن الأشخاص الذين يحتاجون إلى المساعدة.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Do you know the most dangerous thing when it comes to men and women?
هل تعرف أخطر شيء عندما يتعلق الأمر بالرجال والنساء؟
Romance?
رومانسي؟
Romance can't win over morals or ethics.
لا يمكن للرومانسية أن تتغلب على الأخلاق أو الأخلاق.
No, the most dangerous thing
لا ، أخطر شيء
is feeling pity and sympathy.
يشعر بالشفقة والتعاطف.
Those emotions make it impossible to look away.
هذه المشاعر تجعل من المستحيل النظر بعيدًا.
I hope your love for Sang-su will continue.
آمل أن يستمر حبك لـ Sang-su.
This time, at least.
هذه المرة على الأقل.
DEEPEST CONDOLENCES
أعمق المواساة
You haven't had anything to eat, right?
لم يكن لديك أي شيء لتأكله ، أليس كذلك؟
Come on. Let's eat.
تعال.  لنأكل.
The living must keep going.
الأحياء يجب أن تستمر.
Isn't that a strange thing to say?
أليس هذا شيئًا غريبًا أن أقوله؟
"The living must keep going."
"الأحياء يجب أن تستمر".
That's not comforting.
هذا ليس بالراحة.
My father passed away when I was about his age.
توفي والدي عندما كنت في سنه تقريبًا.
Back then, I couldn't even cry.
في ذلك الوقت ، لم أستطع حتى البكاء.
It must've been difficult.
لابد أنه كان صعبًا.
You were too young to know what death was, let alone face it.
كنت أصغر من أن تعرف ما هو الموت ، ناهيك عن مواجهته.
"The living must keep going."
"الأحياء يجب أن تستمر".
Back then, that expression scared me.
في ذلك الوقت ، أخافني هذا التعبير.
"Things may be sad and hard, but don't let that take control of you."
"قد تكون الأمور حزينة وصعبة ، لكن لا تدع ذلك يسيطر عليك."
"You need to cope with it and get over it."
"أنت بحاجة إلى التعامل معها والتغلب عليها."
That's what it sounded like to me.
هذا ما بدا لي.
Some people told me
قال لي بعض الناس
that I had to be twice as happy for my brother's sake.
أنه كان علي أن أكون سعيدًا مرتين من أجل أخي.
I remember you saying that your brother was 27.
أتذكر أنك قلت إن أخيك كان يبلغ من العمر 27 عامًا.
If he were still alive, yes.
إذا كان لا يزال على قيد الحياة ، نعم.
There was an accident.
كان هناك حادث.
We laughed and ate breakfast that morning,
ضحكنا وتناولنا الإفطار في ذلك الصباح ،
but he died that day.
لكنه مات في ذلك اليوم.
He was a kid with many dreams.
كان طفلاً ولديه أحلام كثيرة.
He was bright and always smiled.
كان مشرقًا ومبتسمًا دائمًا.
After he died…
بعد وفاته ...
I even thought about living miserably on purpose.
حتى أنني فكرت في العيش بائسة عن قصد.
But that made me feel even worse for him.
لكن هذا جعلني أشعر بسوء أسوأ بالنسبة له.
That's when I decided that I should try and be happy instead.
هذا عندما قررت أنني يجب أن أحاول أن أكون سعيدًا بدلاً من ذلك.
And that's what I'm doing right now.
وهذا ما أفعله الآن.
JEONG JONG-HYEON
جونغ جونغ هيون
I suddenly had to go to a funeral, so I think I'll be late.
اضطررت فجأة للذهاب إلى جنازة ، لذلك أعتقد أنني سأتأخر.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Nothing much.
لا شىء اكثر.
It looks like you're on a picnic.
يبدو أنك في نزهة.
You regret it, don't you?
أنت تندم على ذلك ، أليس كذلك؟
You didn't make it to HQ because you helped me.
أنت لم تصل إلى المقر الرئيسي لأنك ساعدتني.
Of course, I regret it.
بالطبع ، أنا آسف لذلك.
But if I didn't do anything back then,
ولكن إذا لم أفعل أي شيء في ذلك الوقت ،
I would've regretted that more.
كنت سأندم أكثر من ذلك.
You didn't make it either, right?
أنت لم تفعل ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
Right.
حق.
Here's a tangerine to cheer you up.
ها هو اليوسفي ليهتف لك.
I'm going to try again, though.
سأحاول مرة أخرى ، رغم ذلك.
And if I fail again, then I'll apply again later.
وإذا فشلت مرة أخرى ، فسأقدم مرة أخرى لاحقًا.
You're pretty brave.
أنت شجاع جدا.
I won't let something like this bring me down.
لن أسمح لشيء كهذا أن يحبطني.
This is how I fight.
هذه هي الطريقة التي أقاتل بها.
In a moment, this train will stop at Jeongdongjin,
بعد قليل سيتوقف هذا القطار في Jeongdongjin ،
Jeongdongjin Station.
محطة Jeongdongjin.
Please watch your step as you get off onto the platform.
يرجى مراقبة خطوتك وأنت تنزل على المنصة.
This is nice.
هذا لطيف.
It's so nice.
انه جميل جدا.
Su-yeong.
سو يونغ.
Should we get off here?
هل يجب أن ننزل من هنا؟
Mr. Ha, you should try this too.
سيد ها ، يجب أن تجرب هذا أيضًا.
It feels cool.
إنه شعور رائع.
The water seems freezing, though.
لكن يبدو أن الماء متجمد.
But it feels warm when you're in the water.
لكنها تشعر بالدفء عندما تكون في الماء.
I'm serious.
أنا جادة.
I guess you don't believe me.
أعتقد أنك لا تصدقني.
Okay.
تمام.
See what you get for being too careful? You got wet anyway.
هل ترى ما تحصل عليه لكونك شديد الحذر؟  لقد تبللت على أي حال.
Did you just lie to me? It's freezing.
هل كذبت علي للتو؟  انه متجمد.
Yes, I lied to you.
نعم ، لقد كذبت عليك.
Are they still wet?
هل ما زالوا مبتلين؟
Yes. Thanks to a certain someone.
نعم.  شكرا لشخص معين.
Thank you.
شكرًا لك.
Why? Do you hate steamed silkworms?
لماذا ا؟  هل تكره دودة القز على البخار؟
No.
رقم.
You don't seem to like it. Can you eat it?
يبدو أنك لا تحب ذلك.  هل يمكنك أكله؟
Yes, of course. I like it. I eat it often.
نعم بالطبع.  أحبها.  أنا آكله كثيرًا.
Dig in, then.
حفر ، ثم.
That's it?
هذا كل شيء؟
I thought you said you liked it and ate it often.
اعتقدت أنك قلت أنك أحببت ذلك وأكلته كثيرًا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
Really?
هل حقا؟
No.
رقم.
It's my first time seeing you smile like that.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها تبتسم هكذا.
We couldn't go to the beach even when we were on Jeju Island,
لم نتمكن من الذهاب إلى الشاطئ حتى عندما كنا في جزيرة جيجو ،
but here we are now.
لكن ها نحن الآن.
Did you want to go to the beach back then?
هل أردت الذهاب إلى الشاطئ في ذلك الوقت؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
I should have.
يجب ان احصل.
I should've made myself clear.
كان علي أن أوضح نفسي.
I think it's too late.
أعتقد أن الأوان قد فات.
We should get going.
يجب أن نبدأ.
Thank you for today.
شكرا لهذا اليوم.
For what?
لماذا؟
Just everything.
فقط كل شيء.
I had a good laugh for the first time in ages, thanks to you.
لقد ضحكت جيداً لأول مرة منذ زمن طويل ، شكراً لكم.
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Sorry?
آسف؟
Earlier today, you said that you're trying your best.
في وقت سابق اليوم ، قلت إنك تبذل قصارى جهدك.
So are you happy?
اذن هل انت سعيد
There's our train.
هناك قطارنا.
Should I break up?
هل يجب أن أتفكك؟
Should I break up with Jong-hyeon?
هل يجب أن أنفصل عن جونغ هيون؟
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
Are you really quitting? Are you leaving the bank?
هل حقا تستقيل؟  هل ستغادر البنك؟
I'm going to move out, Su-yeong. So can we start over?
سوف أخرج ، سو يونغ.  هل يمكننا البدء من جديد؟
She was fine when I left Tongyeong. So what happened?
كانت بخير عندما غادرت Tongyeong.  اذا ماذا حصل؟
Mom!
أم!
Are you going to see him now? Are you going to confess?
هل ستراه الآن؟  هل ستعترف؟
Do you also have something like this? Something you haven't told me about.
هل لديك أيضا شيء مثل هذا؟  شيء لم تخبرني به.
I skate pretty well, right?
أنا أتزلج بشكل جيد ، أليس كذلك؟
I don't think I can do this anymore.
لا أعتقد أنه يمكنني القيام بذلك بعد الآن.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ترجمة الترجمة: أونسوك يون